Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*G
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLU
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUK
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
W
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
Ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.He
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.Hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz.com
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz.com
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Αν θες να συμμετέχεις μαζί μας
στην μετάφραση ταινιών...
...στείλε μήνυμα στο...
sfteamgreeksubs ws@gmail com!
Σας λέω.
Τα τέλεια παϊδάκια δεν μπορεί
απλά να πέσει από το οστό.
Πρέπει να το μασήσεις λίγο.
Ίσως ο λοχίας να μας αφήσει
να χτυπήσουμε
ένα από αυτά τα κατσίκια.
Να κάνουμε ένα μικρό
αφγανικό μπάρμπεκιου.
Μπορείτε να μιλήσετε για
κάτι διαφορετικό από το φαγητό;
Κράτα καλά, Νέλσον.
Θα πας στο σπίτι σου
σε μερικές εβδομάδες,
Ο ’μπερ και εγώ θα σας πάμε
στο μπάρμπεκιου της εκκλησίας.
Έλα, Λοχία.
Δεν ξέρω τίποτα
για το εκκλησιαστικά πράγματα.
Ναι, δεν είχες ποτέ
παϊδάκια του Πάστορ Ουίλιαμς πριν.
Ο Τζόνσον ξέρει για τι μιλάω.
Τόσο καλά!
Μέχρι τότε, κλειδώστε και φορτώστε.
Δεν θέλω να πάω στην εκκλησία.
Ελα.
Δεν θέλεις να τραγουδήσεις;
Δεν νίωθω να μου αρέσει.
Ξέρεις,
τραγουδώντας τους επαίνους του Θεού
για τα δώρα ότι μας έχουν δοθεί,
αυτό κάνουμε.
Ακόμα και όταν
δεν το αισθανόμαστε;
ΕΙΔΙΚΑ οταν δεν το νιώθουμε.
Μου λείπει ο μπαμπάς.
Κι εμένα.
Αλλά σύντομα θα έρθει σπίτι!
Έλα, σου έκανα πρωινό.
Η κυρία ’μπερ Χίλ;
Οχι.
Λυπάμαι που σας ενημερώσω...
Οχι όχι!
Ότι ο σύζυγός σας
σκοτώθηκε στην μάχη...
την Πέμπτη 20 Μαΐου 2014.
Οχι!
Μαμά;
Είναι η σειρά μου να φέρω
το κυριακάτικο σνακ στο σχολείο.
Γεια σας, παιδιά!
Καλώς ήρθατε πίσω στο πρόγραμμα.
Και, ξέρετε, στον κόσμο του αγώνα
εξακολουθεί να συζητιέται
η τερατώδη συντριβήγια
του Κόντι Τζάκσον στο DAV 200.
Το βίντεο έχει γίνει viral,
και είναι τρέλα εκεί έξω.
Έντι, τι συνέβη με το χρυσό
αγόρι του προπονητή Γκίμς;
Νομίζω, Τζο, αυτό θα έπρεπε
να ρωτησείς τον προπονητή Γκίμς.
Δεν ξέρω. Αυτό που ξέρω είναι
όλοι πέφτουν πάνω του.
Και δεν νομίζω ότι είναι δίκαιο.
Νομίζω ότι είναι
ένα τεράστιο ταλέντο.
Δεν προσπαθούν να χωρίσουν τρία
αυτοκίνητα και πάρουν τον ηγέτη
από ψηλά προς τα πάνω
στα μάρμαρα στη στροφή.
Δώσε μου ένα 9/16 απο το κουτί,
μπορείς?
Με άκουσες να έρχεμαι, έτσι;
Όλη η γειτονιά.
Πρέπει να είσαι Κόντι.
Τζο Καρτιέρ.
Είναι μια ωραία βόλτα.
Είναι σίγουρα.
Και θα ήθελα
να το κρατήσουμε έτσι.
Φήμες λένε, ίσως θα έχεις
κάποια πρόβλημα με αυτό.
Οι φήμες αγωνίζοντε, σωστά;
Όχι, δεν αγωνίζοντε,
και αυτό δεν ήταν στο κουτί.
Πιάσε το κιβώτιο.
Δεν θέλουμε να καθυστερήσουμε.
Να αργήσουμε για τι;
Εκκλησία!
Εκκλησία;
Μπρε, πήρες την Βίβλο σου;
Ναι, την έχω.
- Οου.
- Μπορώ να σας βοηθήσω?
- Είσαι Αμπερ Χιλ;
- Ναι, είμαι η Αμπερ.
Έχετε κλητευθεί.
- Ποιος ήταν αυτός?
- Δεν πειράζει.
Δεν έχει σημασία.
Ελα. Πάμε.
Ας πάμε στο αυτοκίνητο.
Ορίστε.
Καλημέρα.
Καλημέρα... πρωί.
Θα με πάρεις μετά την εκκλησία;
Όχι. Θα μείνετε στης ’ννας.
Εντάξει.
Μπρι!
Ξέχασες τα κεράσματα σου.
Εύχομαι να μπορούσες να έμενες.
Ξέρω, αλλά η μαμά πρέπει
να πάει στη δουλειά σήμερα.
Εντάξει.
Γεια σου, Μπρι!
Τι έχεις εκεί;
Ποιά είναι αυτή?
Είναι εκτός των νερών σου.
- Τι έχεις;
- Τρελά μπισκότα.
Ooh, Τρελά μπισκότα
φαίνονται καλά!
Καλημέρα, Τζο.
Γεια σου, Καρένα.
Αυτός είναι ο Κόντι Τζάκσον.
Προσφέρθηκε εθελοντικά
για να το πρόγραμμα προσέγγισης
των νέων μας.
Καλά, χάρηκα για τη γνωριμία,
Κόντι.
Χάρηκα για τη γνωριμία.
Τι έκανα;
Καλημέρα, κυρία Μπρί.
Γεια σου, ’ννα.
Η μητέρα σου έρχεται;
Χαίρομαι που μπόρεσες να έρθεις.
- Είμαι τόσο...
- Σώσε το.
Δεν ενδιαφέρομαι.
Έχεις ευκαιρία
σκέφτεις την θέση του διευθυντή
βάρδιας;
Γιατί δοκιμάζεις να έρχεσαι
στην ώρα μου
για τη δουλειά που έχεις πρώτα;
Έχω μια ερώτηση για εσάς.
Τι συμβαίνει
όταν τα σχέδια που είχατε
για τη ζωή σας δεν αποδίδουν;
Μερικοί άνθρωποι
κατηγορούν τον Θεό.
Παραδίδουν τον Θεό.
Σταματούν να προσεύχονται.
Σταματούν να διαβάζουν το λόγο Του,
Σταματούν να πηγαίνουν
στην εκκλησία Του.
Βλέπετε όλα αυτά
κενά καθίσματα γύρω σου;
Αυτά είναι οι χαμένοι
αδελφοί και αδελφές μας.
Η αγάπη μας καλεί
να τους φέρουμε στο σπίτι.
Πρέπει να γνωρίζουν ότι ο Θεός
δεν τελείωσε με αυτούς,
ότι δεν τους έχει εγκαταλείψει.
Ο Θεός τους θέλει
να επανέλθουν σ 'Αυτόν.
Και, αν είναι πρόθυμοι
να στραφούν προς αυτόν με μόλις
τον μικρότερο σπόρος της πίστης...
θα τους δείξει
ότι τίποτα δεν είναι αδύνατο.
"Πραγματικά, σας λέω
"αν έχετε πίστη
στο μέγεθος ενός σπόρου μουστάρδας"
"θα πείτε στο βουνό."
"Μετακινήσου από εδώ εκεί,
και θα κινηθεί,"
"και τίποτα δεν θα είναι
αδύνατο για σας."
Σε ευχαριστώ, Δαβίδ.
Μπορεί κάποιος να δει τι κρατάω;
Αυτός είναι ένας σπόρος μουστάρδας.
Είναι ένας από τους πιο
μικρούς σπόρους στον κόσμο,
αλλά όταν το φυτέψετε
ένα τεράστιο, ισχυρό
δέντρο μπορεί να
αναπτυχθεί από αυτό.
Αυτός είναι ένας πολύ
ισχυρός σπόρος, δεν είναι;
Έτσι, αυτό που ο Ιησούς λέει είναι
ακόμη και το μικρότερο ποσό πίστης
μπορεί να κάνει τη διαφορά
στη ζωή μας
και στις ζωές
των φίλων και της οικογένειάς μας
γιατί η πίστη μας...
μπορεί να μας βοηθήσει να
οδηγήσουμε άλλους στο Θεό.
Λοιπόν, είναι πραγματικά υπέροχο
να σε βλέπω, Μόνικα.
Σας καλωσορίζω και εγώ.
- Πώς πάνε τα πράγματα?
- Τέλεια.
Δεν μπορώ να παραπονεθώ.
Σούπερ απασχολημένη.
Μόλις προσγειώθηκε ένας τεράστιος
πελάτης, προάχθηκα σε V.P.
Ουάου.
Αυτό είναι φανταστικό.
Το τραπέζι επτά είναι έτοιμο
για συμπλήρωμα του καφέ.
Το Δέκα είναι έτοιμοι
να παραγγείλουν,
και η πεθερά σου
στο τραπέζι πέντε.
Λοιπόν, καλή τύχη
με το τραπέζι πέντε.
Ευχαριστώ.
Πρωί, Πάττι.
Θα ηθελες καφέ?
Είναι ωραίο να σε βλέπω, ’μπερ.
Ντροπή μου που έπρεπε να έρθω
μέχρι εδώ για να το κάνω.
Καφές?
Πώς είναι ο Μπρι;
Είναι καλά.
Τι θα θέλατε?
Θα ήθελα να αφιερώσω περισσότερο
χρόνο με την εγγονή μου.
Και για φαγητό;
Έχει επισκεφθεί
τον τάφος του Ντάρεν;
Αν το ρωτήσει, θα την πάρω.
Είναι οκτώ.
Πρέπει να κάνεις αυτά τα πράγματα
για εκείνη.
Ορίσε τον τόνο.
Πού είναι σήμερα η Μπρί;
Είναι στην εκκλησία.
Απλώς μου φαίνεται ότι η Μπρι
θα μπορούσα να δώσω
μια πιο σταθερή ζωή στο σπίτι.
Και αυτό είναι ακριβώς αυτό
που της δίνω.
Δουλεύοντας επτά
ημέρες την εβδομάδα;
Αυτό είναι κάτι
που πρέπει να κάνω τώρα.
Γιατί; Είμαι...
Δεν ήρθα εδώ για να μαλώσουμε.
Ήρθα να σας κάνω μια προσφορά.
Με σκιά ματιών και κραγιόν;
Αμπερ, θα ήθελα να σας βοηθήσω να
δημιουργήσεις το
δικό σου franchise.
Μπορείτε να κάνετε καλά χρήματα
ως ανεξάρτητος σύμβουλος.
Μπορείς να σταματήσεις να εργάζεσαι
εδώ και να είσαι σπίτι με τη Μπρι.
Τα έχω υπό έλεγχο.
Έχουμε τις διαφορές μας.
Τις έχουμε.
Αλλά νομίζω ότι μπορούμε
να συμφωνήσουμε
ότι η Μπρι είναι
το πιο σημαντικό πράγμα
στον κόσμο και για τους δυο μας.
Πες στη Μπρι χαιρετίσματα.
Φαίνεται οτι το πρόγραμμα
εκστρατείας για την νεολαία του Τζο
πρόκειται να έχει επιτυχία.
Ποίο παιδί δεν θα ήθελε να κάνει
παρέα με έναν οδηγό αυτοκινήτων;
Εντάξει, εδώ είμαστε!
Ελα.
Πιο κοντά, πιο κοντά.
Μην πιέζετε.
Βήμα λίγο πιο κοντά.
Εντάξει, καουμπόη.
Βοήθησέ με με αυτό.
Ενα δύο τρία!
Χου!
Σε ποιόν αρέσει αυτό;
Εντάξει, ποιος θέλει να πάρει
αυτό το κουτάβι για ένα γύρο;
Ολοι.
Εντάξει.
Ορίστε!
Αυτό είναι. Το έχεις.
Τα πας τέλεια!
Αυτό είναι υπέροχο! Καν 'το!
Καλή δουλειά.
Πάρτε αυτή την στροφή, τώρα.
Αριστερά, δεξιά.
Αυτό είναι!
Φυσικά!
Καλή δουλειά, Ντιν.
Καλή προσπάθεια.
Εντάξει, Codebreaker.
Θέλεις να γροθιάσεις και
προπονήσεις τον επόμενο οδηγό μας;
Ορίστε!
Ας το κάνουμε!
Θα μας βοηθήσετε
να φτιάξουμε τα δικά μας αμάξια;
Ναι, φαίνεται πως θα είναι
ένα μέρος της ποινής φυλάκισης μου.
Φυλακή? Γνωρίζεις
τον θείο του Δαβίδ;
Κάνει ένα τέντωμα στο Τζάκσον.
Προσευχόμαστε γι 'αυτόν.
Μήπως θα κοστίσουν κάτι;
Θα κοστίσουν κάτι;
- Η κατασκευή των αμαξιών.
- Δεν το νομίζω.
Είναι η πρώτη μέρα μου,
έτσι δεν είμαι πραγματικά σίγουρος.
Είναι χειροκίνητα ή αυτόματα;
- Πόσο γρήγορα θα πάνε;
Εντάξει, ξέρετε τι;
Απλά κάθεστε στο αυτοκίνητο,
κρατήστε το πόδι σας στο πεντάλ...
και οδηγείτε γύρω από τους κώνους.
Αυτό είναι το μόνο που θα κάνετε.
Το έχεις?
Το κατάλαβα.
’μπερ!
Γεια σου, λοχία Πράις.
- Γεια.
- Πως τα πας;
Τα πάμε καλά.
Μέρα με τη μέρα.
Επιτρέψτε μου να σας φέρω.
Ευχαριστώ.
Είμαι εκεί πέρα.
- Πώς είναι η Μπρι;
- Είναι καλά.
Τι τάξη είναι τώρα;
Είναι στην τέταρτη τάξη.
Αναπτύσσονται γρήγορα.
Ναι, το κάνουν σίγουρα.
Ακούστε, έχουμε πολλές
μεγάλες δραστηριότητες
στη βάση για τα παιδιά.
Θα πρέπει να φέρετε την
Μπρι απο εκεί κάποια στιγμή.
Σίγουρα.
Ακούγεται αστείο.
Ευχαριστώ.
Είσαι οικογένεια, Αμπερ.
Σας προσέχουμε.
Και ο φίλος μου ’λλι,
πήγε πολύ γρήγορα,
και ο Δαβίδ οδήγησε
σε τρεις κώνους στη σειρά.
Και πότε ήρθε η σειρά μου να...
Ωραία, πρόσεχε!
Έλα, Μπρι.
Δες τι έκανες.
Συγγνώμη μαμά.
Τι είναι αυτό, τέλος πάντων;
Αυτός είναι ο μουστάρδας μου.
- Τι;
- Ο μουστάρδα μου.
Το φύτευσα στο σχολείο
της Κυριακής.
Και ο Ιησούς λέει αν έχετε
μια μικρή πίστη,
τότε αυτός ο μικροσκοπικός
σπόρος θα μπορούσε να μεγαλώσει
στο μεγαλύτερο δέντρο στον κόσμο.
Και, στην κατηγορία των επιστημών,
Έμαθα ότι στα φυτά
πρέπει να μιλάς.
Χρειάζεται λοιπόν ένα όνομα.
- Αυτός?
- Ναι.
Δεν μπορώ απλά να τον καλέσω,
"Γεια σου, σπόρε."
Ματθαίος!
Ματ εν συντομία.
Πού πρέπει να τον κρατήσουμε;
Δεν ξέρω, γλυκιά μου.
Μερικοί σπόροι απλά δεν μεγαλώνουν
όπου ζούμε.
Μαμά...
Αυτό θα το κάνει.
Τι σε έκανε να σκεφτείς οτι
αυτή δεν είναι για τα νερά μου?
Η ’μπρε εξακολουθεί να αναρρώνει
από την απώλεια του συζύγου της.
- Πώς πέθανε;
- Αφγανιστάν.
Δεν νομίζω ότι είσαι
αυτό που χρειάζεται τώρα.
Τέλος πάντων, έχεις άλλα πράγματα
για να ανησυχείς,
όπως έναν αγώνα για
να προετοιμαστείς.
Πραγματικά δεν ξέρω
τι ο προπονητής Γκιμπς
ελπίζει να πάρει από αυτό
μικρό ταξίδι στους ανηλίκους.
Ναι. Ούτε εγώ.
Εάν ήσουν οδηγός μου,
Θα σε είχα απολύσει.
Τι μπορώ να σας φέρω απόψε;
Συγγνώμη. Αμ...
Συγγνώμη.
Θα πάρω μόνο...
το κρέας, αμ...
πατατες τηγανιτές.
Πατατες τηγανιτές.
Κάτι για να πιείτε?
Το νερό είναι καλό. Ευχαριστώ.
Είμαι καλά.
Είναι...
Η ’μπερ εργάζεται απόψε;
Όχι, λυπάμαι.
Κυρία Χίλ;
Μπορώ να πάρω επιπλέον βάρδιες
στο εστιατόριο.
Εγώ... πραγματικά κάνω
ότι μπορώ.
Αφήστε με να σας εξηγήσω
τι θα συμβεί.
Σας έχουν κλητεύσει την
δεύτερη ειδοποίηση κατάσχεσης.
Εάν χάσετε μία ακόμη πληρωμή,
υπάρχουν μόνο δύο επιλογές.
Μπορείτε να κάνετε σύντομη πώληση
το σπίτι σας και...
Να πουλήσω το σπίτι μου;
Όχι, δεν θα πουλήσω το σπίτι μου.
Στη συνέχεια, η
τράπεζα θα αναγκαστεί
να το πάρει στην κατοχή της.
Ευχαριστώ πολύ για το χρόνο σας.
Μαμά;
Μαμά!
Έχεις ένα από αυτά
μπαλώματα του μπαμπά;
Πιθανόν.
Για ποιο λόγο?
Για το go-cart μου.
Για τι σου;
Το κλαμπ go-cart στην εκκλησία.
Σωστά.
Θα μας κοστίσει χρήματα;
Οχι.
Ναι, πρέπει να υπάρχει
ένα έμπλαστρο
σε αυτό το άλμπουμ φωτογραφιών.
Εντάξει.
- Γεια σου!
- Χάρι, ’μπερ.
- Είναι αυτό...
- Μακαρόνια ιταλικά!
- Ελα εδω.
- Το ξέρεις.
Μπρίτζ, αυτό ήταν τόσο καλό.
’φθονο με υπολείμματα
αυτής της εβδομάδας.
Ναι, ήταν απολύτως εκπληκτικό.
Ευχαριστώ. Αυτό ήταν μια
τόσο ωραία έκπληξη.
Ναι, χρειαζόμαστε
να το κάνουμε αυτό πιο συχνά.
Σας λείπεις, ’μπερ.
Μικρή, νομίζω ότι ήρθε η ώρα να
ετοιμαστείς για να πας στο κρεβάτι.
Μαμά, θα μπορούσες να
μου τραγουδήσεις απόψε;
Όχι απόψε, Μπρι.
Σε παρακαλώ.
Μόνο ένα τραγούδι.
Κρεβάτι. Θα έρθω να σε εδώ
σε λίγα λεπτά, εντάξει;
Ποτέ δεν θέλεις να
τραγουδήσεις για μένα.
- Κρεβάτι. Τώρα.
- Εντάξει.
Καληνυχτα.
Σ'αγαπώ.
Νύχτα, γλύκα.
Καληνύχτα.
Έτσι πότε θα ακούσουμε
αυτή την όμορφη φωνή ξανά;
Σοβαρά, η χορωδία
χρειάζεται τη βοήθειά σου.
Είμαστε μια καταστροφή χωρίς εσένα.
Δεν ξέρω από πού να αρχίσω.
Ξεκίνησε με μια προσευχή.
’μπερ, ξέρουμε οτι ακόμα πονάς,
αλλά είναι φορές που πρέπει...
πραγματικά
να στραφείς την πίστη σου.
Προσπάθησα να βάλω
την πίστη μου στον Θεό.
Κοίτα πού με πήρε.
Αλλά, ’μπερ,
Ο Θεός είναι ακόμα μαζί σου,
σας ευλογεί κάθε βήμα στον δρόμο.
Ακόμη και όταν το
νιώθεις κάποιες φορές.
Εχεις δίκιο.
Δεν το αισθάνομαι.
Δεν καταλαβαίνω γιατί
θα μας το έκανε αυτό.
Για την Μπρι.
Δεν είμαι έτοιμη να τον εμπιστευτώ
με τις ζωές μας και πάλι.
- Αμπερ...
- Όχι, ξέρετε τι;
Εκτιμώ πραγματικά όλα
όσα έχετε κάνει.
Πραγματικά το κάνω.
Αλλά το κατάλαβα.
Αν θέλει, ξέρει πού να με βρει.
Καληνύχτα, μικρή.
Σ'αγαπώ.
- Σκέφτηκες όνομα;
- Ναι!
- Κόντι!
- Γεια σας!
- Ο αετός των κραυγών.
Ο μπαμπάς μου ήταν ο
101ος αερομεταφερόμενος.
Τι νομίζετε;
Νομίζω ότι θα το αγαπήσει.
Τι χρώμα θέλεις να το ζωγραφίζω;
Μου αρέσει ροζ, αλλά
μου αρέσει η παραλαγή.
Ροζ παραλαγή.
Το έχεις.
Ας αρχίσουμε!
Ορίστε! Πάμε!
Ρωτούσε για σένα
πάλι χτες τη νύχτα.
- Ποιός;
- Ο αναπηρικός στο καροτσάκι.
Είπε ότι έπρεπε να σε μιλήσει
για κάτι.
Αλλά δεν θα έλεγε τι ήταν.
Ευχαριστώ, Ροζέ.
- Γιαγιά!
- Γεια σου!
Η γιαγιά, ο Κόντι και εγώ θα
κατασκευάσουμε ένα go-cart.
Ναι;
Και ποιος είναι ο Κόντι;
Κόντι Τζάκσον, κυρία.
Χάρηκα για την γνωριμία.
Ναι.
Πάττι Χίλ. Χάρηκα για τη γνωριμία.
Πόσο καιρό δουλεύεις για τον Τζο;
Ο Κόντι είναι οδηγός αγωνιστικής
μοτοσικλέτας, γιαγιά.
Υποθέτω ότι η μαμά δουλεύει
ως αργά πάλι.
Ναι. Θα πάρει ακόμα μια
βάρδια το βράδυ στην Ροζέ.
Φανταστείτε ότι τελείωσαν οι
επιλογές της για να με καλέσει;
Στης Ροζέ;
Στο παλιό 37;
Ναι.
Έχουν υπέροχες τηγανίτες.
Πήγαινε να πάρεις τα πράγματα σου,
Γλυκιά μου.
- Γειά σου, Δαβίδ.
- Γειά σου, Μπρι.
Φαίνεται ότι θα σε έχω
όλη για τον εαυτό μου απόψε.
- Γεια.
Μπορώ να σε βοηθήσω?
Ναι, αμ...
Ακούω ότι έχετε
υπέροχες τηγανίτες.
Κάνουμε.
Είμαι ο Κόντι.
Ειδωθήκαμε στην εκκλησία.
Ξέρω την κόρη σου.
Σωστά.
Είστε ο κατασκευαστής του go-cart.
Πραγματικά, είμαι...
Είμαι οδηγός αυτοκινήτων αγώνων.
Βοηθάω μόνο τον Τζο για λίγο.
Λοιπόν, είναι ωραίο
που σας γνωρίζω.
Θα θέλατε μπέικον ή λουκάνικο
με τις τηγανίτες σου;
Αμ... μπέικον.
Εγινε.
Τίποτα άλλο;
Ναι.
Κοίτα, ναι, είμαι νέος στην πόλη,
και σκέφτηκα θα ήταν ωραίο να...
γνωρίσω κάποιον εκτός απο
τον Τζο και ένα σωρό παιδιά.
Ναι, ακούγεται...
ακούγεται πολύ ωραίο.
Αλλά, απλά, δεν είναι
καλή στιγμή για μένα.
Εντάξει.
Θα βάλω αυτή την παραγγελία
για σενα.
Γεια σου, Ματ.
Ας δούμε πώς τα πας.
Έχεις το τέλειο ποσοστό από νερό,
αλλά το αισθάνομαι πραγματικά κρύο.
Επιτρέψτε μου να σου
φέρω ένα πουλόβερ.
Αυτό θα σε ζεσταίνει.
Καληνύχτα, Ματ.
Γεια σου, Θεέ μου.
Παρακαλώ πείτε ένα γεία στον
μπαμπά μου επάνω στον ουρανό...
και να κάνει τη μαμά μου
να αισθάνεται καλύτερα
γιατί πραγματικά μου λείπει
να την ακούμε να τραγουδά
Και παρακαλώ να μεγαλώσει ο Matt.
Αμήν.
Μήπως βούρτσισες τα δόντια σου;
Καλή δουλειά!
Σ 'αγαπώ τόσο πολύ.!
Κι εγώ σε αγαπώ τόσο πολύ.
- Καληνύχτα, φιστίκι.
- Καληνυχτα.
Ονειρα γλυκά.
Κακή πίστωση, καμία πίστωση,
Εφαρμόστε τώρα, πληρώστε τώρα.
Μπορούμε να σας φέρουμε
τα μετρητά που χρειάζεστε...
Γεια σου.
Συγγνώμη που άργησα.
Ο καθαρισμός πήρε πολύ ώρα.
Πώς ήταν;
- Ενας άγγελος.
- Καλός.
Σας ευχαριστώ και πάλι που ήρθες.
Ξέρω ότι ήταν τελευταία στιγμή.
Οποτεδήποτε.
Ποιος είναι αυτός ο Κόντι;
Δεν γνωρίζω.
Μόλις συναντηθήκαμε.
Τι συνέβη στον δερμάτινο καναπέ;
Ξέρεις, απλώς αισθάνθηκα
οτι ήταν πολύ
μεγάλος για τους δυο μας, έτσι...
Και η τραπεζαρία;
Ξέρεις τι, Πάτι; Είμαι -
είμαι πραγματικά κουρασμένη.
Είχα μια μεγάλη μέρα.
Η κόρη σου χρειάζεται περισσότερο
φαγητό σε αυτό το σπίτι.
Δεν ήταν κακός γύρος.
Οκ, για την τέταρτη σειρά.
Τώρα, Κόντι, θέλω να ανέβεις
στην κορυφή της στροφής
όσο το δυνατόν αργότερα.
Κρατήστε τη γραμμή ψηλά, και
καθυστέρησε το σημείο εισόδου σου.
Πάρα πολλά λόγια, Τζο.
Απέτυχα στην γεωμετρία.
Κόντι, αυτό δεν είναι γεωμετρία.
Αυτά είναι τα αγωνιστικά του ABC.
Πολύ αστείο.
Κόντι, θέλω να μου δώσεις
μια κοφτερή στροφή,
και θα σου δώσει περισσότερη
ταχύτητα άμμεσα.
Εντάξει. Θα το εφαρμόσω
στον επόμενο γύρο.
Είσαι πολύ ζεστός.
Τι, θέλετε να επιβραδύνω;
Ναι.
Αλλά δεν θα είσαι σε
θέση να το κάνεις.
Κόντι, δεν μπορείς να το κάνεις
αυτή την στροφή με πλήρη ταχύτητα.
Θα γυρίζεις κάθε φορά.
Αυτό είναι ηλίθιο, Τζο.
Αυτή η όλη ιδέα να έρχομαι εδώ.
Πηγαίνοντας αργά δεν
θα με κερδίσει τον αγώνα.
Θα προτιμούσα να
καταρρεύσω από το να χάσω.
Εντάξει, αυτά τα 2 ελέγχθηκαν,
οπότε ας τα βάλουμε
στο χρηματοκιβώτιο, εντάξει;
- Θα το κάνω τώρα.
- Εντάξει.
Γειά σου.
Γεια.
Τι μπορώ να κάνω για εσάς?
Πρέπει να δανειστώ μερικά χρήματα.
Έχεις κάτι να βάλεις για ενέχυρο;
Όχι, δεν έχω.
Οχι; Λοιπόν, πόσα
χρειάζεστε;
Χρειάζομαι 800 δολάρια.
Εντάξει.
Είναι 38% τόκος.
Και το πληρώνετε σε δύο εβδομάδες.
- Ναι.
- Εντάξει?
Και χρειάζομαι την υπογραφή σας
ακριβώς εκεί.
Και θα πρέπει να δω μια πιστωτική
κάρτα και ταυτότητα παρακαλώ.
Εντάξει. Τέλεια.
Θα μπορέσετε να καλύψετε την
επόμενη πληρωμή σε δύο εβδομάδες;
Μπορώ να το κάνω.
Δεν ξέρω πού βρίσκεσαι
με αυτή την κατάληξη,
αλλά δεν υπάρχουν σύντομοι δρόμοι
στην περίπτωσή σας.
Πρέπει να εξετάσετε να
πωλήσετε το σπίτι σας.
Αυτό είναι το μόνο πράγμα
ότι ο Ντάρεν μου άφησε.
Δεν τα παρατάω χωρίς να παλέψω.
Είμαστε σχεδόν έτοιμοι
να το ολοκληρώσουμε.
Ναι.
Θα πάω να την πάρω.
Περιμένετε. Μισό λεπτό.
Μαμά! Ελα να δεις!
Ελα να δεις!
Γεια σου γλυκιά μου.
Τι κάνεις;
Ζωγραφίζω τον κραυγαδικό αετό.
- Ουάου.
- Εντάξει, παιδιά.
Λίγες ακόμη λεπτά,
και μετά θα καθαρίσουμε.
Είναι πραγματικά φανταστικό, Μπρι.
Ευχαριστώ.
Ooh, πρέπει να κλειδώσω το αμάξι.
Εντάξει, είναι ωραία.
Μπορώ να σας συναντήσω μπροστά.
Στην πραγματικότητα,
μπορώ περπατήστε
μέχρι το σπίτι με τον Δαβίδ;
Σίγουρα. Ναι, είναι ωραία.
Έχω μια δουλειά
Πρέπει να τρέξω ούτως ή άλλως.
Απλά να είσαι σπίτι για το δείπνο;
Εντάξει.
- Γεια σου!
- Γεια σου.
Λοιπόν, τι νομίζεις?
Είμαι πολύ εντυπωσιασμένη.
Δεν την έχω δει τόσο
ευτυχισμένη εδώ
και πολύ μεγάλο χρονικό διάστημα.
Λοιπόν, είναι ένα σπουδαίο παιδί.
Ναι.
Είναι πραγματικά.
Υπάρχει μια...
Υπάρχει μια μεγάλη
μπάντα που παίζει
στο αύριο το βράδυ στου Χάρι.
Θέλετε να πάμε;
Ναί.
Ναι, θα μου άρεσε αυτό.
Εντάξει ωραία.
Εντάξει.
Θα σε παραλάβω στις 8:00;
Ναι.
Ακούγεται υπέροχο.
- Εντάξει ωραία.
- Εντάξει.
- Θα σε δω αύριο.
Εντάξει.
Εντάξει. Τώρα αυτό είναι
ένα πολύ μεγάλο βήμα γι 'αυτήν.
Έτσι, αν συμβεί κάτι,
θα καλέσεις εμένα πρώτα, εντάξει;
Το κατάλαβα.
Θα χρειαστούμε λίγη βοήθεια.
Μπρίτζετ!?
Εντάξει εντάξει.
Εντάξει, το έχω.
Το έχω, το έχω.
Έρχομαι! Έρχομαι!
Ήθελα κυριολεκτικά δύο δευτερόλεπτα
για να τον καλέσω
για να το ακυρώσω.
Ευχαριστώ.
Γιαυτό είμαι εδώ.
Κάνατε το ίδιο για μένα, θυμάμαι;
Εχεις δίκιο. Το έκανα.
Winterfest.
Θεέ μου. Εκείνα τα
highlights που μου δώσατε;
Ελα. Ελα. Μόλις...
Ήσουν γεμάτη πορτοκαλί.
Θεέ μου. Αλλά τα μαλλιά μου ήταν
το λιγότερο από τις ανησυχίες μου.
- Θυμάσαι τον συνοδό μου;
- Ο...
Ματ Σμουτεκ!
Όχι, ας μην μιλήσουμε γι 'αυτόν.
Ας μην μιλήσουμε γι 'αυτόν.
Δεν είμαι σίγουρη ότι πρέπει
να το κάνω αυτό.
Είναι μόνο ένας καφές. Εντάξει;
Ξέρω, αλλά με κάποιο τρόπο
αισθάνεται σαν να είμαι άπιστη.
’μπερ, κοιτάξτε με.
Ξέρω ότι αυτό είναι
ένα μεγάλο βήμα για σένα.
Το ξέρω.
Είναι εντάξει.
Είναι ένας μόνο καφές.
- Γεια σου, Κόντι.
- Γεια σου.
Μαμά! Ο Κόντι είναι εδώ!
Θα μπορούσατε να περάσετε.
Ευχαριστώ!
Γεια.
Είσαι πανέμορφη.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να ήταν
ένας καταπληκτικός άνθρωπος.
Ναι, ήταν.
Μπορώ να σε ρωτήσω
τι συνέβη σε αυτόν?
Πέθανε ενώ ήταν
στην περιπολία με την ομάδα του.
Δεν έχω πραγματικά ρωτήσει
πέρα από αυτό.
Μήπως να φύγουμε;
- Ναι.
- Εντάξει.
Ναι, ας πάμε.
Είπα στην μαμά οτι θα μεγαλώσει.
Θα πρέπει να της το δείξεις
όταν φτάσει στο σπίτι.
Αυτό είναι πραγματικά όμορφο, Μπρι.
Πρέπει να τον φέρεις
και να τους δείξουμε και στα άλλα
παιδιά στο σχολείο της Κυριακής.
Θα το κάνω.
Ενα δευτερόλεπτο.
Τι κάνεις?
Ο Μάτ αγαπά την μουσική του.
Ελα.
Ας παρακολουθήσουμε μια ταινία.
Πάμε.
Ουάου, και το αυτοκίνητό
σου είχε πάρει φωτιά;
Και κατάφερα να κερδίσω τον αγώνα.
Λοιπόν, πώς πηγαίνεις από αυτό
στο να κατασκευάζεις
αμάξια για την εκκλησία;
Καλά...
Αυτός ήταν ο τελευταίος αγώνας
που πραγματικά διέσχισα
τη γραμμή τερματισμού.
Ναι.
Έχω πρόβλημα στις στροφές.
Ο Προπονητής Γκίμπς με έστειλε εδώ
να συντήσω τον Τζο.
Υποθέτω ότι πρέπει να είναι
κάποιο είδος...
αγωνιστικό γκουρού.
Ναι.
Ναι, ο Τζο είναι ένας
σπουδαίος άνθρωπος.
Λοιπόν, πώς πάει;
Μέχρι τώρα έχω περάσει περισσότερο
χρόνο στο να κατεσκευάζω αμάξια
από το να κάνω γύρους.
Αυτό είναι
μια ενδιαφέρουσα προσέγγιση.
Βοηθάει;
Θα μάθουμε την επόμενη εβδομάδα.
Τι είναι την επόμενη εβδομάδα;
Είναι ο επόμενος αγώνας μου.
Ουάου, "αυτοκίνητο".
Πέντε πόντοι.
Αυτός είμαι.
Τόσο εσείς;
’κουσα ότι διεύθυνες
την χορωδία της εκκλησίας.
Ναι. Το έκανα.
Μου άρεσε πραγματικά.
Ναι, και είπε η Μπρίτζετ ήσασταν
μια πολύ καλλη τραγουδίστρια.
Ναι, η Μπρίτζετ μιλάει πάρα πολύ.
Δεν πρέπει να κατέβει εκεί.
Δεν πρέπει να παρακολουθούμε αυτό.
Τι είναι αυτό;
Είναι η γιαγιά!
Γεια!
Τι σου πήρε τόσο πολύ?
Και τι κάνεις με τον πλάστη;
Γεια σου, ’ννα.
- Γεια.
- Πού είναι η ’μπερ;
- Πήγε σε συναυλία.
- Με τον Κόντι.
Κατάλαβα.
Λοιπόν, ποιος θέλει
παγωτό με γρανίτα;
Εγώ, εγώ, εγώ! εγώ!
Δέχομαι! εγώ!
Ουάου.
Νομίζω οτι τα καλά
τραγούδια απλά να
γίνονται καλύτερα
όσο περνά ο χρόνος.
Είστε ελεύθεροι να τραγουδήσετε
μόνοι σας το επόμενο εδώ.
Πρέπει να είσαι εκεί ψηλά
στη σκηνή.
Με τιποτα. Μπα.
ΟΧΙ ΟΧΙ ΟΧΙ.
Τέλος πάντων, είναι η σειρά σου.
Ξέρεις...
Μερικές φορές το λιγότερο
είναι περισσότερο.
Γεια σου, ευχαριστώ πολύ
για απόψε.
Αυτό ήταν πραγματικά διασκεδαστικό.
Λοιπόν, σε ευχαριστώ
για την θαυμάσια βραδιά.
Αντίο. Καληνυχτα.
Καληνυχτα.
’μπερ.
Πόσο άσχημο είναι;
Τι κάνεις εδώ;
Πού είναι η ’ννα;
Την έστειλα σπίτι.
Έψαξες την αλληλογραφίας μου;
Πόσο κακό?
Πρέπει να φύγεις.
Έχες ένα ωραίο ραντεβού
με τον Κόντι;
Βγες έξω.
Πάντα περίμενα οτι θα προχωρούσες.
Τι είναι αυτό;
Καυτές ρόδες.
Καυτές ρόδες;
Νόμιζα ότι έτρεχα γύρους σήμερα;
Διάλεξε ένα αυτοκίνητο.
Ηρέμησε.
Υπάρχουν μερικά κλασικά μέσα εκεί.
Εντάξει. Ένα Firebird.
Πάμε, φίλε μου.
Ναι, είμαι πραγματικά φοβισμένος.
Θα έπρεπε να είσαι.
Είσαι έτοιμος;
Είμαι έτοιμος, έτοιμος.
Ετοιμος.
Λάβετε θέσεις.
Πάμε!
Προσπαθώ να το χτυπήσω σκληρά
στην στροφή, επειδή...
Ο Κόντι, όλοι ξέρουν
πόσο γρήγορα μπορείς να πάς.
Το θέμα είναι οτι πρέπει να
μάθεις πότε πρέπει να πας γρήγορα
και να μάθεις πότε να αργείς.
Πηγαίνοντας αργά ποτέ
δεν μου κέρδισε τίποτα.
Πραγματικά?
Γεια σου!
Γεια σου.
Ουάου.
Τα αγόρια και τα παιχνίδια τους.
Ναι.
- Έφερα το γεύμα.
- Καλά. Αυτό είναι το σύνθημά μου.
Οχι όχι. Σας παρακαλούμε. Ελα
μαζί μας. Έφερα τόσα πολλά.
Κάποιος κάλεσε μια μεγάλη
παραγγελία και δεν το πήρε.
Έτσι, παρακαλώ.
Υπάρχουν πολλά φαγητά.
Λοιπόν, είμαι βέβαιος ότι έχεις
πολλά πράγματα να κάνεις, έτσι;
Όχι. Μπορώ να φάω.
Hooah...
Μην πνιγείς με αυτό.
Τα μπιφτέκια της Ροζέ
είναι τα καλύτερα.
Γιατί δεν πας εκεί, τότε;
Συγγνώμη. Αυτό κάνετε
όλη την ημέρα;
Κανονικά, χρησιμοποιούμε
αυτοκίνητα πλήρους μεγέθους.
Είναι καλό;
Λοιπόν, ο προπονητής Γκιμπς
φάνηκε να πιστεύει ότι είναι,
ή δεν θα τον έστελνε σε μένα.
Έχουμε έναν αγώνα αυτό
το Σαββατοκύριακο.
Θα ήταν τιμή αν εσύ και η Μπρι
θα ερχόταν ως φιλοξενούμενοι μας.
Δεν γνωρίζω.
Μπορεί.
Έχεις ξανα δειένα
αγωνιστικό αυτοκίνητο;
Οχι.
Βρίσκεστε ακόμα στον συμπλέκτη.
- Θεέ μου.
- Περισσότερο γκάζι.
Δεν έχω οδηγήσει ποτέ
με ταχύτητες πριν.
Μετακινήστε απο την πρώτη
στην δευτέρα.
Δεν μπορώ να πω.
Είναι αυτό σε ταχύτητα;
Εντάξει. Εντάξει.
Το κατάλαβα!
- Το κατάλαβα.
Ναι, το έχεις καλά.
Ελάτε μαζί του.
Δώστε λίγο λίγο γκάζι.
Είναι θέμα εμπιστοσύνης.
Περισσότερο γκάζι, μωρό μου.
Περισσότερο γκάζι.
- Λιγότερο συμπλέκτη.
- Ποιο είναι το γκάζι;
Περιμένετε, το γκάζι είναι σαν...
Εντάξει, χαλαρώστε στον συμπλέκτη.
- Κοπάσει.
- Εντάξει εντάξει.
Εντάξει. Δώστε το γκάζι.
Είσαι σπουδαία.
Αργά αργά.
Πάρτε την αργά.
- Αργά.
- Το έχεις! Ομορφη.
Πάρε απο το γκάζι!
Πάρε!
Είστε εντάξει εκεί;
Είσαι καλά?
Αυτό ήταν υπέροχο, παιδιά.
Αυτό ήταν καταπληκτικό.
Κόντι, θα χρειαστείτε
μερικά καινούρια ελαστικά.
Τι τρέχει?
Μου λείπει ο πατέρας μου τόσο πολύ.
Και η μαμά μου, αυτή...
Δοκιμάσες να μιλήσεις
μαζί της για αυτό;
Οχι.
Λοιπόν, όταν προσπαθώ,
είναι σαν να μην είναι καν εκεί.
Δεν με ακούει καν.
Λοιπόν, προσπάθησε να βρείς
έναν τρόπο για να σε ακούσει.
Νομίζω ότι είναι αυτό που ο
μπαμπάς σου θα ήθελε να κάνεις.
Δαβίδ!
Πώς είναι το μικρό
παιδικό καροτσάκι σου
για το σχολείο της Κυριακής;
Σταμάτα το!
Δεν είναι αστείο!
Απλά ζηλεύεις!
- Είναι εντάξει, Μπρι.
- Οχι δεν είναι!
- Και βέβαια είναι!
- Αφησε τον ήσυχο!
Κάνε με!
Μπρι!
Ουάου!
- Τόσο γρήγορο.
- Πολύ ωραίο;
Ναι.
Γεια σας.
Καυγάς, Μπρι;
Πραγματικά;
Κορόιδευε τον Δαβίδ.
Συγγνώμη. Αυτό δεν είναι ένας λόγος
για να επιτεθείς σε κάποιος.
Ειλικρινά, τι έχεις πάθει,
Μπριάννα Χιλ;
Ο μπαμπάς πίστεψε οτι για μερικά
πράγματα αξίζει να αγωνιστούμε.
Τι ήταν αυτό;
Μπορώ να μείνω στο σπίτι
της γιαγιάς ενώ εργάζεσαι;
Όχι, εγώ... Λυπάμαι.
Πρέπει να έρθεις
στο εστιατόριο μαζί μου απόψε.
Το πρώτο άγνωστο μήνυμα.
’μπερ, εδώ λοχίας Πράις.
Ήθελα να σε ενημερώσω
για μερικά προγράμματα που έχουμε
διαθέσιμη μέσω του 101ου.
Παρακαλώ τηλεφωνήστε μου...
Επόμενο μήνυμα.
Κυρία Χιλ, είμαι ο Τζιμ
Έλλιγκστον από την τράπεζα.
Φοβάμαι ότι το δάνειο σας
πουλήθηκε σε τρίτους.
Απαιτούν
πλήρης πληρωμή αμέσως,
ή το σπίτι σας βγαίνει
για δημοπρασία.
Είναι επείγον να μιλήσουμε.
Μπορούμε λοιπόν να πάμε
στον αγώνα του Κόντι;
Παρακαλώ, τηλεφωνήστε μου.
Μαμά.
Λυπάμαι, γλυκιά μου.
Τι είπες;
Μπορούμε να πάμε σπίτι τώρα;
Δεν έχετε πληρώσει
το πρώτο δάνειό σας ακόμα.
Θα πρέπει να δούμε
κάποιο είδος εξασφάλισης.
Εντάξει.
Είναι μόνο
το ένα τρίτο του καρατίου.
Αλλά άψογη.
Ποιος παράτησε ποιον;
Με συγχωρείτε;
Λοιπόν, τον τρόπο που το βλέπω
είναι ότι νοιαζόταν αρκετά
για να σας επιλέξει
το καλύτερο διαμάντι
θα μπορούσε να αντέξει οικονομικά.
Οχι μερικές μεγάλες
πέτρες χαμηλής ποιότητας
για να προσπαθήσει
να σας εντυπωσιάσει.
Τι αξίζει;
Δεν πρόκειται να έρθει εδώ ψάχνει
για αυτό το δαχτυλίδι, έτσι είναι;
Εννοώ, δεν εμπλέκω
με βρώμικα χωρίσματα.
Σκοτώθηκε στο Αφγανιστάν,
έτσι νομίζω ότι οι πιθανότητες του
να έρθει εδώ
αναζητώντας το δαχτυλίδι
είναι αρκετά χαμηλές.
Εντάξει.
Η γιαγιά είναι εδώ!
- Γιαγιά!
- Μπρι!
Πώς είσαι;
Πάτι.
Τι σε φέρνει απο εδώ;
Μόλις είδα ότι ήσασταν μέσα.
Θα πάω να προσθέσω ένα μπολ
για τη γιαγιά!
Χάνετε το σπίτι, ’μπερ?
Όχι αν μπορώ να το βοηθήσω.
Έχω ένα ραντεβού
για να το συζητήσουμε αύριο.
Κανένα δικό μου εγγόνι
δεν θα είναι έξω στους δρόμους.
Γιατί δεν παίρνω την Μπρι
μαζί μου για λίγο,
ώστε να μπορείς
να ισιώσεις τα πράγματα εδώ;
Πού είναι το δαχτυλίδι του Ντάρεν;
Το έβγαλες για τον Κόντι;
Όχι. Πάτι, παρακαλώ.
Αυτό δεν έχει να κάνει
με τον Κόντι.
Και δεν είναι δική σου δουλειά.
Πιστεύω οτι είναι η δουλειά μου.
Αυτό ήταν το δαχτυλίδι
της μητέρας μου.
Το πούλησες;
Πραγματικά το πούλησες.
Έπρεπε, Πάτι.
Έχω χάσει τα πάντα.
Οχι όλα.
Μπρι, αγάπη μου.
Δεν μπορώ να μείνω.
Συγνώμη, φιστίκι.
Τι της είπες;
Μαμά, μπορείς να με βοηθήσεις;
Μπρι, όχι. Δεν μπορώ
να σε βοηθήσω τώρα.
Τώρα κάνε αυτές που ξέρεις,
και θα κάνουμε τα υπόλοιπα
όταν πάμε σπίτι.
Μπορώ να έχω
ένα ακόμα γάλα σοκολάτα;
Το γάλα σοκολάτας
δεν είναι ελεύθερο,
και το τραπέζι 8 σε περιμένει.
Εντάξει ευχαριστώ.
Όταν έχω το διάλειμμα μου,
Θα σας δώσω κάτι να τρώτε και...
Θεέ μου.
Λυπάμαι πολύ.
- Ευχαριστώ.
- Δεν είναι πρόβλημα.
Είμαι ο Μάικ.
Μάικ Νέλσον.
Ξέρω.
Αναρωτιόμουν αν μπορούσαμε...
Γεια σου, εσύ...
Θέλεις κάτι να φάς;
Στην πραγματικότητα, υπάρχει
κάποια θέση που θα μπορούσαμε,
μπορούσαμε να μιλήσουμε ή ...;
Ξέρετε, είμαι στη μέση
της εργασίας μου,
και δεν είναι μια καλή στιγμή.
Hey, πηγαίνετε στην εκκλησία μας,
σωστά;
Σωστά.
Αυτός είναι του μπαμπά μου το σήμα.
Είσαι και εσύ αετός;
Ναι είμαι.
- Είμαι ο Μάικ.
- Είμαι η Μπρι.
- Χάρηκα για την γνωριμία.
- Σωστά.
- Αμπερ, το τραπέζι περιμένει!
- Ευχαριστώ.
- Μπρι, καθίστε.
- ’κου.
Μπρι, είναι χαρά μου
που σε γνώρισα.
’μπερ, ελπίζω να τα
ξαναπουμε σύντομα.
- Ίσως στην εκκλησία. Εντάξει;
- Ναι. Ευχαριστώ.
Τρώει;
Έλα, Ροζέ.
Έχω τελειώσει από τις επιλογές εδώ.
Δεν ειναι δικο μου προβλημα.
Μόνο πελάτες που πληρώνουν.
Εντάξει.
Τότε θα πάρουμε
δύο μπέργκερ με τυρί,
δύο πατάτες και δύο σοκολάτες.
Ερχομαι αμέσως.
Ευχαριστώ.
Ο Τζο σκέφτηκε ότι πρέπει
να σας ελέγξω
μετά τη γρήγορη έξοδό σου
από την πίστα.
Ναι.
Είναι μια μεγάλη ιστορία.
Μπορεί να σε ενημερώσει.
Ναι, είχα έναν καυγά.
Το ξεκίνησες;
Οχι πραγματικά.
Λοιπόν, κέρδισες;
Η τεράστια συντριβή του Κόντι
Τζάκσον στο DAV 200.
Το βίντεο έγινε viral.
Τι συνέβη στον προπονητή Γκίμπς...
Γεια σου, Κόντι.
Γεια σου, Κόφλιν.
Πως είσαι?
Καλά. Δεν περίμενα
να σε δω εδώ στο Βερολίνο.
Ναι, δεν σχεδίαζα να είμαι εδώ.
- Είδες τη συντριβή;
- Την είδα.
Δοκιμάστε και κρατήθείς μακριά
από τον τοίχο απόψε.
- Το έχεις.
- Καλή τύχη, φίλε.
- Καλή τύχη.
- Κόντι!
Μπρι!
Τα κατάφερες!
Ευχαριστώ.
Έτσι έκανα κάποια έρευνα,
και έχω κάποιες συμβουλές για σένα.
Ακούω.
Οδήγησε πραγματικά γρήγορα,
και στρίψτε αριστερά.
Όλα τα σετ, Speed ??Racer;
- Βάζεις στοίχημα.
- Εντάξει.
Ας δούμε
από την κορυφή του ρυμουλκούμενου.
Καλύτερες θέσεις στο σπίτι.
Ακούγεται καλά, Τζο.
Ελα.
Καλή τύχη.
- Ευχαριστώ.
- Ναι.
Και καλωσορίζουμε στη νύχτα του
αγώνα εδώ στο Βερολίνο.
Έχουμε ένα καλό κύριο γεγονός
για σας εδώ το απόγευμα.
Αυτό είναι σωστό, Τζον.
Ο Κόντι Τζάκσον κάνει
την επιστροφή του
μετά τη θεαματική
συντριβή του στο DAV
200 μόλις πριν από λίγες εβδομάδες.
Φανταστικό, πράγματι.
Στην πραγματικότητα, τρομακτική.
Πολλοί άνθρωποι σκέφτονται
η καριέρα του τελείωσε.
Και είμαστε σε εξέλιξη.
Τι γίνεται με εσένα, συνεργάτη;
Βλέπετε αυτό το νέο έργο βαφής;
Σίγουρα.
Φαίνεται υπέροχο.
Λοιπόν ας προσπαθήσουμε να
κρατήσουμε λίγο πάνω
στο αυτοκίνητο.
Κόντι, παρακολούθησε
τον αριθμό 15.
Είναι λίγο χαλαρός εκεί έξω.
- Ναι, τον πήρα.
- Ναι, Κόντι!
Κόντι!
Κόντι, έρχεσαι
στις στροφές λίγο ζεστός.
Μην είσαι πολύ επιθετικός
εδώ στο τέλος.
Δεν υπάρχει τρόπαιο
για την 4η θέση, Τζο.
Κόντι, γύρισε στις στροφές.
Δεν μπορείς να συνεχίσεις
να κινήσε έτσι.
Καταλαγιάζω.
Ξέρω τι κάνω.
Αν ο Τζάκσον μπορεί να κρατήσει
αυτόν τον ρυθμό,
θα μπορούσε απλώς να αμφισβητήσει
το Κόφλιν για την καρώ σημαία.
Μείνε συγκεντρωμένος.
Περίμενε για την ευκαιρία σου.
Χρησιμοποιήστε αυτήν
την ευκρινέστερη στροφή
για να ρυθμίσεις την γραμμή σου.
Δεν θα κάνω πίσω τώρα, Τζο.
Οχι τώρα.
Τέλεια. Ετοιμάστε τα
εργαλεία, παιδιά.
Είναι ώρα.
Κόφλιν και Τζάκσον λαιμό με λαιμό,
και σκέφτεται...
Όχι!
Το χάνει!
- Θεέ μου.
- Έχει πρόβλημα, παιδιά!
Το Κόφλιν πηγαίνει
κάτω από την καρώ σημαία
στην πρώτη θέση, ακολουθούμενη
από... τότε Κράμπ,
αλλά τα μάτια όλων
βρίσκονται στο πεδίο,
και ελπίζω ότι ο Τζάκσον
είναι εντάξει.
- Κόντι!
- Μπρι!
Μπρι! Οχι! Οχι!
Μείνε εδώ με τη μαμά σου.
Ολα θα πάνε καλά.
Θα είναι εντάξει.
Πάρτε τον έξω παιδιά.
Πάρτε τον έξω!
Κόντι!
Μπρι, είμαι καλά.
Είμαι καλά, Μπρι.
Είμαι εντάξει.
Έλα, Μπρι.
Πηγαίνουμε σπίτι.
Μαμά!
Τι κάνεις;
- Μπρι. Ελα.
- Μαμά.
Είχα μια καθαρή γραμμή.
Παιδιά, δώσε μας ένα λεπτό, οκ;
Βλέπεις αυτό το σωρό σκουπιδιών;
Αυτό εδώ θα γίνει η ζωή σου
αν δεν μαθαίνεις να...
’κουσε και επιβράδυνε στη στροφή.
Ξέρω.
Ξέρεις, αλλά δεν το καταλαβαίνεις.
Δεν πρόκειται για τη στροφή.
Είδες το βλέμμα στο
πρόσωπο της ’μπερ;
Ο αγώνας είναι αρκετά επικίνδυνος
χωρίς να προσθέσεις την απερισκεψία
Εάν ενδιαφέρεσαι γιαυτούς, δείξτο.
Έχουν ήδη χάσει αρκετά.
Το κατάλαβες αυτό?
Έλα, Μπρι! Δεν μπορούμε να
καθυστερήσουμε για το σχολείο!
Δεν μπορούσα να βρω το κράνος μου.
Είναι εντάξει.
Μπορείς να αφήσεις το κράνος σου.
Δεν θα πας
στο club του go... cart άλλο.
- Γιατί όχι?
- Γιατί το είπα.
Αλλά το αμάξι μου έχει σχεδόν
τελειώσει, και θέλω πραγματικά...
- Όχι άλλοι αγώνες.
- Τι;
- Μαμά!
- Μην διαφονείς μαζί μου. Αστο.
- Οχι!
- Τώρα θα αργήσουμε!
Μπες στο αυτοκίνητο.
Για ποιό σκοπό είναι
αυτή η πινακίδα;
Δεσποινίδα? Δεσποινίδα?
Μπορώ να σας βοηθήσω?
Γιατί υπήρχε μια
πινακίδα δημοπρασίας
στο γκαζόν μου σήμερα το πρωί;
Κυρία Χιλ, λυπάμαι. Εγώ...
Δεν είναι το πλήρες ποσό,
αλλά είναι όλα όσα έχω.
- ’μπερ.
- Πληρώστε τον δανειστή.
Σταματήστε την
κατάσχεση, παρακαλώ. Έχω
αγωνιστεί πάρα πολύ
σκληρά γι 'αυτό.
Αυτός δεν είναι τρόπος για να
ζήσετε εσείς και η κόρη σας.
Είσαι έτοιμη, μικρή;
Είναι έτοιμος ο Ματ;
Ετσι νομίζω.
Πιστεύεις ότι το νέο σπίτι
θα είναι καλύτερο γι 'αυτόν;
Θα δούμε.
Εμείς;
Ξέρω ότι είναι λίγο
για την προσαρμογή ’μπερ, αλλά...
Ναι, με λίγο κόπο,
θα αισθανθείς σαν στο σπίτι σου
πριν το δείπνο.
- Μπορώ να πάω μέσα;
- Ναι. Πήγαινε μέσα.
Αυτό θα μπορούσε να
είναι ένα καλό σπίτι.
Θέλω να πω, ίσως όχι τι
περίμενες, αλλά...
Εύχομαι μόνο να μπορούσα να το δω.
Λοιπόν, πρέπει να έχεις
μια μικρή πίστη για να το δείς.
Είναι ακόμα εκεί, ’μπερ.
Θυμάμαι αλλά αγωνίζομαι.
Κάπως σαν εκείνο το μικρό βλαστό
στο δοχείο της Μπρι.
Αυτό το φυτό δεν
θα μεγαλώσει, Μπρίτζετ.
Λοιπόν, δώσε του λίγο χρόνο, ’μπερ.
Θέλω να πω,
είτε το πιστεύεις είτε όχι,
Ο Θεός σας πήρε
στην παλάμη του χεριού του.
Και εμείς επίσης.
Ευχαριστώ, κορίτσια.
- Ελα.
- Εντάξει.
Προσπαθώ να τους βοηθήσω, Ντάρεν.
Εγώ απλά...
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Μου λείπεις τόσο πολύ.
Αγαπητέ Ουράνιε ’ρχοντα Πατέρα,
έρχομαστε σε Σας για
να προσευχηθούμε
για την φίλη μας, ’μπερ.
Ξέρουμε ότι όταν δύο ή περισσότεροι
έχουν συγκεντρωθεί είστε εδώ,
και το ξέρουμε αυτό ότι
είστε εδώ μαζί μας.
Παρακαλώ αποκαλύψτε τον εαυτό σας
σε αυτήν, Κύριε.
Γυρίστε τη χάρη σας σε αυτήν.
Μαλακώστε την καρδιά της.
Παρακαλώ βοηθήστε να μεγαλώσει
ο σπόρος της πίστης της
ξέρουμε ότι είναι ακόμα εκεί
στην καρδιά της, Κύριε.
Ντουμπλι Γκουβλι.
Κάνε να επισκευαστεί το
αυτοκινήτου του Τζο!
Αυτό είναι το κορίτσι μου!
Ελάτε, στο εσωτερικό.
Στο εσωτερικό.
Ναι, το πήρατε. Το έχεις.
Ντέιβιντ, έλα!
Πάρτε την εσωτερική γραμμή.
Ακριβώς πάρτε την εσωτερική γραμμή.
Κρατήστε τον μακριά, Μπρι.
- Έλα, Δαβίδ.
- Ναι ναι! Αυτό είναι!
Τρόπο να πάει, Μπρι!
Ορίστε.
Οδηγήστε αυτή τη στροφή, Ντέιβιντ!
- Εντάξει, παιδιά.
- Πέντε γύροι για το τέλος.
Πάρε!
Εντάξει!
Μπρι, τι συμβαίνει;
Έχω προσπαθήσει να σε καλεσω.
Πάμε. Σου είπα
τελείωσες με αυτό.
Δεν θέλω να φύγω!
Αυτό δεν είναι δίκαιο.
- Μπες το αμάξι.
- ’μπερ. Περίμενε ένα λεπτό.
’μπερ!
Τι συμβαίνει;
Αυτό δεν σε αφορά.
Δεν με αφήνεις
ποτέ να κάνω τίποτα!
Αυτό δεν είναι αλήθεια!
Τότε πώς ο μόνος
χρόνος που διασκεδάζω
είναι όταν δεν είσαι εσυ τριγύρω;
Ξέρεις τι, Μπρι;
Κάνω το καλύτερο που μπορώ.
Πραγματικά.
Ο μπαμπάς θα ήθελε
να το κάνω αυτό.
Ναι, έχει πεθάνει, εντάξει;
Είσαι κολλημένος μαζί μου!
Σε μισώ!
Εύχομαι να είχες πεθάνει
εσύ αντί του μπαμπά!
Μπρι;
Μπρι, ανοίξτε την πόρτα, παρακαλώ.
Θέλω να σου μιλήσω.
Μπρι.
Μπρι!
- Μπρι!
Μπρι, κάνε θόρυβο αν μπορείς,
Αγάπη μου!
Μπριάνα Χιλ!
Μπρι, γλυκιά!
Είναι εντάξει.
Παρακαλώ βγές εξω.
Σε παρακαλώ
Σε παρακαλώ μωρό μου.
Δεν ειμαι θυμωμένη μαζι σου!
Απλά θέλω να βγεις.
Σε παρακαλούμε!
- Μπρι!
- Τι έκανα, Μπριτζ;
Μπρι! Μπρι!
- Ακούστε,...
- Μπρι!
Όταν είμαστε στις πιο
απελπιστικές στιγμές μας...
ο Κύριος είναι πιο κοντά μας.
Σε ακούει, εντάξει;
Πού είσαι, Μπρι;
Εντάξει, ο καθένας.
Θα κατασκηνόσουμε στην περιοχή.
Μείνετε κοντά μαζί.
Καλέστε αν βρείτε κάτι.
Η Καρένα και εγώ θα είμαστε εδώ
να δουλεύουμε στα τηλεφώνα.
Προσευχηθείτε όσο ψάχνετε.
Δουλέψτε σε ζευγάρια.
Ελέγξτε κάθε 30 λεπτά.
Θα τη βρούμε.
Κόντι.
Θα της κάνεις πιο καλό
ψάχνοντας για τη Μπρι.
Μπορώ να πάω μαζί σου, Κόντι;
Ναι φυσικά.
Ναι. Γιατί δεν παίρνεις
το δρομάκι νότια στην 7η οδό.
- Πάμε.
- Μπρι, βγες, γλυκιά!
Θα βρούμε αυτό
λίγο πατατάκι, εντάξει;
- Μπρι!
- Ουράνιε πατέρα...
Είναι πολύ δύσκολο να την βρείτε
αν δεν κοιτάζετε!
Γιατί είναι
Έπρεπε να μάθω από το Facebook
ότι η εγγονή μου λείπει;
Πάτι, δεν μπορώ να το κάνω αυτό
τώρα.
- ΕΓΩ...
- Πάτι, Πατί.
Έχω όλους τους συνεργάτες μου
και κάθε πελάτη
για τρεις επαρχίες έτοιμες να πάνε.
Πού δεν είδαμε;
Μπρι;
Μπρι, έλα, γλυκιά.
Που είσαι;
Πάμε παιδιά.
Κοιτάξτε παντού.
Πρέπει να το μετακινήσουμε.
Μπρι!
’κουσα ότι ήσουν
στη μονάδα του Ντάρεν.
Ναι. Έσωσε τη ζωή μου.
Μήπως η ’μπερ το ξέρει αυτό;
Δεν το νομίζω.
Ίσως πρέπει.
Η μονάδα 65 στην κεντρική αποστολή,
κάνουμε στάση. Λαμβάνεις.
Λαμβάνει, Μονάδα 65.
’δεια και δίπλωμα, σας παρακαλώ.
Πόσο γρήγορα πήγαινα;
Μπρι!
Γεια σου, σε ψάχναμε όλη τη νύχτα!
Γεια, ναι, ναι, Καρένα, είναι εδώ.
Έφτασα εδώ.
Ναι ευχαριστώ! Ευχαριστώ!
Μπρι!
Γλυκιά μου.
Είστε εντάξει, κυρία Πάτι;
Σας ευχαριστώ Μπράις.
- Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
- Ευχαρίστησή μου.
Μπρι, το αμάξι σου
θα είναι στο Τζο.
- Ευχαριστώ, αξιωματικέ Μπράις.
- Παρακαλώ.
- Όλοι να έχετε μια καλή νύχτα.
- Καληνυχτα.
Γλυκιά μου, δεν μπορείς
να το κάνεις αυτό
ποτέ, ξανά, εντάξει;
Αρρώστησα απο την ανησυχία μου.
Τώρα έλα.
Είχαμε μια μεγάλη νύχτα.
- Ας πάμε σπίτι.
- Οχι.
- Τι;
- Θέλω να μείνω εδώ.
Γλυκιά μου, δεν θα μείνουμε
στης γιαγιάς απόψε.
Αλλά θέλω να ζήσω μαζί της.
Εσύ τι;
Ξέρετε, είμαστε όλοι
εξαντλημένοι τώρα.
Ίσως είναι εντάξει για απόψε.
Πάτι, η κόρη μου θα είναι
μείνει μαζί μου απόψε.
Οχι δεν θα μείνω.
Μπρι, πηγαίνε επάνω.
Πώς τολμάς!
Νομίζω ότι είναι καλύτερο για όλους
να έχουμε λίγο χώρο.
Μπρι! Μπρι, δεν θα σε
αναγκάσω, αλλά...
’μπερ, ήρθε σε εμένα.
Πατί, παρακαλώ!
Πήγαινε σπίτι.
Όλοι χρειαζόμαστε
να ξεκουραστούμε.
Πρώτα παίρνεις τον Ντάρεν!
Στη συνέχεια παίρνεις το σπίτι μου!
Και τώρα γύρισες
την κόρη μου εναντίον μου!
Σε παρακαλώ.
Πίστευα στην καλοσύνη σου!
Σου δώσαμε τα πάντα.
Την αγάπη μας, την αφοσίωσή μας.
Γιατί;
Γιατί ήθελες
να πάρεις τον σύζυγό μου;
Γιατί να αφήσεις την κόρη μου
χωρίς τον πατέρα της;
Πού είναι η ανταμοιβή μου
για την πίστη μου, Θεέ;
Τι θα κάνεις για να το διορθώσεις;
Σε παρακαλώ.
Παρακαλώ Κύριε.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Σε χρειάζομαι.
Που είσαι;
Απλώς πληγώθηκε.
Θα τα καταφέρουμε, ’μπερ.
’μπερ.
Ο Μάικ έχει κάτι να σου πει.
Θα βγούμε έξω, αν μας χρειαστείτε.
Ο λοχίας Χιλ, ήταν...
Ήταν το πιο κοντινό πράγμα
είχα ποτέ σε έναν πατέρα.
Ήμασταν σε περιπολία.
Κλειδώστε και φορτώστε.
Ουα,.
Σταμάτα! Σταμάτα!
Δεν υπάρχει τίποτα καλό
για μας εδώ, Λοχία.
Ας μην δανειστούμε προβλήματα.
Μάτια και αυτιά, αγόρια.
Πλήρη ασφάλεια.
Ξέρετε την διαδικασία.
RPG!
’λχουχου άκμπαρ!
- Πυρ!
- Καλύψτε την κορυφογραμμή!
Νέλσον!
Κρατήστε τις πόρτες ανοικτές!
Σταματήστε τα πυρά τώρα!
- Νέλσον!
- Χτυπήθηκα! Χτυπήθηκα!
Σε έχω, μικρέ!
Βγάλτε τον έξω εκεί!
Ωω! Ελα.
Εδώ!
Μείνετε μαζί μου, μικρέ.
Λοχία!
Λοχία.
Με έσωσες.
Αγαπηθήκαμε...
περισσότερο από όσο
θα μπορούσες ποτέ να φανταστείς.
Λοχία;
Λυπάμαι...
επέλεξε να με σώσει...
αντί να έρθει σπίτι σε εσένα...
και την κόρη σας.
Η πίστη του του έδωσε
το θάρρος να...
να κάνει το αδύνατο.
Έκανε αυτό...
από τη σφαίρα της πρώτης μάχης.
Σας ανήκει.
Δείτε, έσωσε περισσότερα...
απ 'ό,τι την ζωή μου.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Σίγουρα.
Ελα.
Η απώλεια του Ντάρεν
ήταν και δικία σου απώλειά.
Θέλω να πω, έχασα τον σύζυγό μου,
αλλά έχασές τον γιο σου.
Και λυπάμαι πολύ.
Σε ευχαριστώ.
Εννοώ, Δεν θα προσποιούμαι
ότι δεν έχουμε τα προβλήματά μας,
αλλα είμαι...
Είμαι πρόθυμη να κάνω
μια ειλικρινή προσπάθεια αν θέλεις.
Ο Ντάρεν σε αγαπούσε πάρα πολύ.
Αυτό είναι ένα
οικογενειακό κειμήλιο.
Ας...
Ας προσπαθήσουμε να
το προστατέψουμε...
είναι εδώ για την Μπρι
όταν το χρειαστεί.
Εντάξει;
Ευχαριστώ.
Γεια σου.
Μπρι, σου χρωστάω μια συγγνώμη.
Μου χρωστάς;
Ναι.
Και υπάρχει κάτι
που θέλω να κάνουμε μαζί.
Μπρι, γλυκιά.
Έχουμε μια ακόμη επιστολή για να
διαβάσουμε από τον μπαμπά σου.
Ήρθε δυο μέρες
αφού ήρθαν οι στρατιώτες
να μου πουν οτι είχε πεθάνει.
- Δεν μπορούσα να το ανοίξω.
- Είναι εντάξει, μαμά.
Μπορούμε να το ανοίξουμε μαζί.
Εντάξει.
"Αγαπητή ’μπερ... και Μπρι...
"Αυτό θα είναι το τελευταίο γράμμα
"που πέρνετε πριν έρθω σπίτι.
"Έτσι λοιπόν, θα ήθελα
να το είναι καλό.
"Αν έχω μάθει κάτι αυτούς τους
τελευταίους 14 μήνες μακρυά σας,
"αυτό είναι.
"Όταν επιλέγεις Αυτόν, τότε Αυτός
φροντίζει τους φόβους σου.
"Μπορεί να είναι δύσκολο να το
κάνεις αυτό κάθε μέρα, ειδικά εδώ,
"αλλά προσπαθώ επειδή αυτός είναι
ο δρόμος που οδηγεί σ 'Αυτόν
"και πίσω σε εσάς.
"Τα λέμε σύντομα.
"Σε αγαπώ
με όλη μου την καρδιά, Ντάρεν."
Μόλις πληγώθηκα τόσο άσχημα.
Έχασα τα σημάδια
της σημαντικότερης ευλογίας
που μου έδωσε ποτέ.
- Το σπίτι;
- Όχι, γλυκιά μου.
Εσένα.
Ευχαριστώ.
Λυπάμαι που είπα ότι σε μισώ.
Οκ γλυκιά.
Ξέρω ότι δεν το εννοούσες.
Κύριε, παρακαλώ να
μας δώσετε το θάρρος
για να θέσουμε την
αγάπη μας σε δράση,
όπως έκανε και ο Ντάρεν.
Σας ευχαριστώ που με οδήγησες
πίσω στην οικογένειά μου.
Σκέφτηκα ότι θα σας δίδασκα παιδιά
για αγώνες
όταν ήρθα για πρώτη φορά εδώ.
Αλλά αποδεικνύεται πραγματικά
οτι έμαθα περισσότερα από εσάς.
Για το μεγαλύτερο χρονικό διάστημα,
Σκέφτηκα...
Νόμιζα ότι το να αγωνίζεσαι είναι
μόνο να πηγαίνεις γρήγορα.
Αλλά αγωνιστικά, όπως η ζωή, είναι
να γνωρίζει πότε να πάς γρήγορα
και να γνωρίζεις πότε πρέπει
να βγάλεις το πόδι σου
από το πεντάλ και έχεις πίστη.
Γιατί, αν πάμε πολύ γρήγορα,
ίσως να μην παρατηρήσουμε
τις ευλογίες
που είναι ακριβώς εκεί
μπροστά μας.
Εντάξει; Λοιπόν ας,
ας το φέρουμε, εντάξει;
Εντάξει, οδηγούς.
Ξεκινήστε τους κινητήρες σας!
- Ωραία!
- Ού χου!
- Μπόουμ!
- Καλή τύχη!
Ακούγεται σαν να είσαι έτοιμος
για να κάνεις αυτή την στροφή.
Ξεκινήστε!
Ναί!
Εντάξει, Μπρι!
Δώστε τους ένα τρέξιμο
για τα χρήματά τους.
Ορίστε, Ορίστε!!
Πήγαινε Μπρι, φύγε!
Τρέξε, Μπρι!
Τρέξε, Μπίρι!
Τρέξε!
- Γεια σου!
- Ήσουν τόσο γρήγορη εκεί έξω!
- Ήσουν τόσο καλή!
- Πέρασες καλα;
- Ναι.
Πήρα κάτι και
θέλω να σας δείξω και στις δυό σας.
- Εντάξει.
- Εντάξει, ακουλοθήστε με.
Με τιποτα. Μη μου πεις
οτι έφτιαξες αυτό το πράγμα.
Οχι.
Έφτιαξα ένα νέο.
Είναι η κραυγαετός!
Είναι για τον μπαμπά μου!
Αγωνίζεστε για τον μπαμπά μου!
Ναι.
Θα αφιερώσουμε
την υπόλοιπη σεζόν σε αυτόν.
Μερικές φορές το σχέδιο του Θεού
για τη ζωή μας
μπορεί να είναι διαφορετικό
από ό,τι ελπίζαμε.
Όταν ταξιδεύετε σε
ένα σπασμένο δρόμο,
μπορεί να είναι εύκολο να αφήσεις
τους φόβους σας να
μπουν στον δρόμο.
Αλλά όταν μαθαίνουμε
να αφήνουμε τον φόβο...
και να βάζουμε την
πίστη μας στο Θεό...
θα μας δείξει το δρόμο.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*GLUKA©*
SFTeam Exclusive Movies
WwW.HellasTz.com